わ​すれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘​れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わす​れましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
わすれ​ましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れ​ましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれま​しょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れま​しょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょう​ぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう ​全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜん​ぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全​部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶ ​ かみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部​ 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶか​みかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神​隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみ​かくしけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみか​くしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠​し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかく​しけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみかくし ​ けしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し ​消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけ​してしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消​してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけし​てしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消し​てしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけして​しまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消して​しまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてし​まう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してし​まうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしま​う の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしま​うの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう ​の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまう​の
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
あ​やまち をとりつくろう よう に
あ​やまちを 取り繕うように
あや​まち をとりつくろう よう に
あや​まちを 取り繕うように
あやま​ち をとりつくろう よう に
あやま​ちを 取り繕うように
あやまち ​をとりつくろう よう に
あやまち​を 取り繕うように
あやまち を ​ とりつくろう よう に
あやまちを ​取り繕うように
あやまち をと​りつくろう よう に
あやまちを 取​り繕うように
あやまち をとり​つくろう よう に
あやまちを 取り​繕うように
あやまち をとりつ​くろう よう に
あやまちを 取り繕​うように
あやまち をとりつく​ろう よう に
あやまち をとりつくろ​う よう に
あやまち をとりつくろう ​よう に
あやまちを 取り繕う​ように
あやまち をとりつくろう よ​う に
あやまちを 取り繕うよ​うに
あやまち をとりつくろう よう ​に
あやまちを 取り繕うよう​に
あやまち をとりつくろう よう に
あやまちを 取り繕うように
Erase
唄／Kotone(天神子兎音)
作詞・作曲／出口遼
編曲／睦月周平
絵／てび丸映像／ねびる
も​う いや に なっちゃう よ ねハウアーユー
も​う嫌になっちゃうよね ハウアーユー
もう ​いや に なっちゃう よ ねハウアーユー
もう​嫌になっちゃうよね ハウアーユー
もう いや ​に なっちゃう よ ねハウアーユー
もう嫌​になっちゃうよね ハウアーユー
もう いや に ​なっちゃう よ ねハウアーユー
もう嫌に​なっちゃうよね ハウアーユー
もう いや に なっ​ちゃう よ ねハウアーユー
もう嫌になっ​ちゃうよね ハウアーユー
もう いや に なっちゃ​う よ ねハウアーユー
もう嫌になっちゃ​うよね ハウアーユー
もう いや に なっちゃう ​よ ねハウアーユー
もう嫌になっちゃう​よね ハウアーユー
もう いや に なっちゃう よ ​ねハウアーユー
もう嫌になっちゃうよ​ね ハウアーユー
もう いや に なっちゃう よ ね ​ ハウアーユー
もう嫌になっちゃうよね ​ハウアーユー
もう いや に なっちゃう よ ねハウ​アーユー
もう嫌になっちゃうよね ハウ​アーユー
もう いや に なっちゃう よ ねハウアー​ユー
もう嫌になっちゃうよね ハウアー​ユー
もう いや に なっちゃう よ ねハウアーユー
もう嫌になっちゃうよね ハウアーユー
"す​こし かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"少​し風邪気味です" 興味ないくせに問う
"すこ​し かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"すこし ​かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"少し​風邪気味です" 興味ないくせに問う
"すこし か​ぜ きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"少し風​邪気味です" 興味ないくせに問う
"すこし かぜ ​きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪​気味です" 興味ないくせに問う
"すこし かぜ き​み です"きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪気​味です" 興味ないくせに問う
"すこし かぜ きみ ​です"きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪気味​です" 興味ないくせに問う
"すこし かぜ きみ で​す"きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪気味で​す" 興味ないくせに問う
"すこし かぜ きみ です" ​ きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪気味です" ​興味ないくせに問う
"すこし かぜ きみ です"きょう​み ない くせ に とう
"少し風邪気味です" 興​味ないくせに問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ​ない くせ に とう
"少し風邪気味です" 興味​ないくせに問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ な​い くせ に とう
"少し風邪気味です" 興味な​いくせに問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない ​くせ に とう
"少し風邪気味です" 興味ない​くせに問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない く​せ に とう
"少し風邪気味です" 興味ないく​せに問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない くせ ​に とう
"少し風邪気味です" 興味ないくせ​に問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に ​とう
"少し風邪気味です" 興味ないくせに​問う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に と​う
"少し風邪気味です" 興味ないくせに問​う
"すこし かぜ きみ です"きょうみ ない くせ に とう
"少し風邪気味です" 興味ないくせに問う
しん​せつ な えがおうら じゃきれい にリセットリセット
親​切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせ​つ な えがおうら じゃきれい にリセットリセット
親切​な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせつ ​な えがおうら じゃきれい にリセットリセット
しんせつ な ​えがおうら じゃきれい にリセットリセット
親切な​笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせつ な え​がおうら じゃきれい にリセットリセット
親切な笑​顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせつ な えが​おうら じゃきれい にリセットリセット
親切な笑顔​ 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせつ な えがお ​ うら じゃきれい にリセットリセット
しんせつ な えがおう​ら じゃきれい にリセットリセット
親切な笑顔 裏​じゃ 綺麗に リセット リセット
しんせつ な えがおうら ​じゃきれい にリセットリセット
しんせつ な えがおうら じゃ ​ きれい にリセットリセット
親切な笑顔 裏じゃ ​綺麗に リセット リセット
しんせつ な えがおうら じゃき​れい にリセットリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺​麗に リセット リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれ​い にリセットリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗​に リセット リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい ​にリセットリセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい に ​ リセットリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に ​リセット リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリ​セットリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リ​セット リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリセッ​トリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセッ​ト リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリセット ​ リセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット ​リセット
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリセットリ​セット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リ​セット
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリセットリセッ​ト
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセッ​ト
しんせつ な えがおうら じゃきれい にリセットリセット
親切な笑顔 裏じゃ 綺麗に リセット リセット
き​かざって ん だりろん ぶそう
着​飾ってんだ 理論武装
きか​ざって ん だりろん ぶそう
着飾っ​てんだ 理論武装
きかざっ​て ん だりろん ぶそう
きかざって ​ん だりろん ぶそう
着飾って​んだ 理論武装
きかざって ん ​だりろん ぶそう
着飾ってん​だ 理論武装
きかざって ん だ ​ りろん ぶそう
着飾ってんだ ​理論武装
きかざって ん だり​ろん ぶそう
着飾ってんだ 理​論武装
きかざって ん だりろ​ん ぶそう
着飾ってんだ 理論​武装
きかざって ん だりろん ​ぶそう
きかざって ん だりろん ぶ​そう
着飾ってんだ 理論武​装
きかざって ん だりろん ぶそ​う
着飾ってんだ 理論武装
きかざって ん だりろん ぶそう
き​づかない フリ してる ことわかってる？
気​づかないフリしてること 理解ってる？
きづ​かない フリ してる ことわかってる？
気づ​かないフリしてること 理解ってる？
きづか​ない フリ してる ことわかってる？
気づか​ないフリしてること 理解ってる？
きづかな​い フリ してる ことわかってる？
気づかな​いフリしてること 理解ってる？
きづかない ​フリ してる ことわかってる？
気づかない​フリしてること 理解ってる？
きづかない フ​リ してる ことわかってる？
気づかないフ​リしてること 理解ってる？
きづかない フリ ​してる ことわかってる？
気づかないフリ​してること 理解ってる？
きづかない フリ し​てる ことわかってる？
気づかないフリし​てること 理解ってる？
きづかない フリ して​る ことわかってる？
気づかないフリして​ること 理解ってる？
きづかない フリ してる ​ことわかってる？
気づかないフリしてる​こと 理解ってる？
きづかない フリ してる こ​とわかってる？
気づかないフリしてるこ​と 理解ってる？
きづかない フリ してる こと ​ わかってる？
気づかないフリしてること ​理解ってる？
きづかない フリ してる ことわ​かってる？
気づかないフリしてること 理​解ってる？
きづかない フリ してる ことわか​ってる？
気づかないフリしてること 理解​ってる？
きづかない フリ してる ことわかっ​てる？
気づかないフリしてること 理解っ​てる？
きづかない フリ してる ことわかって​る？
気づかないフリしてること 理解って​る？
きづかない フリ してる ことわかってる？
気づかないフリしてること 理解ってる？
かん​たん に すりかえたことばまきちらす の
簡​単にすり替えた 言葉 まき散らすの
かんたん ​に すりかえたことばまきちらす の
簡単​にすり替えた 言葉 まき散らすの
かんたん に ​すりかえたことばまきちらす の
簡単に​すり替えた 言葉 まき散らすの
かんたん に す​りかえたことばまきちらす の
簡単にす​り替えた 言葉 まき散らすの
かんたん に すり​かえたことばまきちらす の
簡単にすり​替えた 言葉 まき散らすの
かんたん に すりか​えたことばまきちらす の
簡単にすり替​えた 言葉 まき散らすの
かんたん に すりかえ​たことばまきちらす の
簡単にすり替え​た 言葉 まき散らすの
かんたん に すりかえた ​ ことばまきちらす の
簡単にすり替えた ​言葉 まき散らすの
かんたん に すりかえたこ​とばまきちらす の
簡単にすり替えた 言​葉 まき散らすの
かんたん に すりかえたこと​ばまきちらす の
かんたん に すりかえたことば ​ まきちらす の
簡単にすり替えた 言葉​ まき散らすの
かんたん に すりかえたことばま​きちらす の
簡単にすり替えた 言葉 ま​き散らすの
かんたん に すりかえたことばまき​ちらす の
簡単にすり替えた 言葉 まき​散らすの
かんたん に すりかえたことばまきち​らす の
簡単にすり替えた 言葉 まき散​らすの
かんたん に すりかえたことばまきちら​す の
簡単にすり替えた 言葉 まき散ら​すの
かんたん に すりかえたことばまきちらす ​の
簡単にすり替えた 言葉 まき散らす​の
かんたん に すりかえたことばまきちらす の
簡単にすり替えた 言葉 まき散らすの
わ​らえて くる よ
笑​えてくるよ
わら​えて くる よ
わらえ​て くる よ
笑え​てくるよ
わらえて ​くる よ
笑えて​くるよ
わらえて く​る よ
笑えてく​るよ
わらえて くる ​よ
笑えてくる​よ
わらえて くる よ
笑えてくるよ
し​めして よただしい なら
示​してよ 正しいなら
しめ​して よただしい なら
しめし​て よただしい なら
示し​てよ 正しいなら
しめして ​よただしい なら
示して​よ 正しいなら
しめして よ ​ ただしい なら
示してよ ​正しいなら
しめして よた​だしい なら
示してよ 正​しいなら
しめして よただ​しい なら
しめして よただし​い なら
示してよ 正し​いなら
しめして よただしい ​なら
示してよ 正しい​なら
しめして よただしい な​ら
示してよ 正しいな​ら
しめして よただしい なら
示してよ 正しいなら
ご​まかす こと は ない でしょう
ご​まかす必要はないでしょう
ごま​かす こと は ない でしょう
ごま​かす必要はないでしょう
ごまか​す こと は ない でしょう
ごまか​す必要はないでしょう
ごまかす ​こと は ない でしょう
ごまかす​必要はないでしょう
ごまかす こ​と は ない でしょう
ごまかす必​要はないでしょう
ごまかす こと ​は ない でしょう
ごまかす必要​はないでしょう
ごまかす こと は ​ない でしょう
ごまかす必要は​ないでしょう
ごまかす こと は な​い でしょう
ごまかす必要はな​いでしょう
ごまかす こと は ない ​でしょう
ごまかす必要はない​でしょう
ごまかす こと は ない で​しょう
ごまかす必要はないで​しょう
ごまかす こと は ない でしょ​う
ごまかす必要はないでしょ​う
ごまかす こと は ない でしょう
ごまかす必要はないでしょう
わ​すれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘​れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わす​れましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
わすれ​ましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れ​ましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれま​しょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れま​しょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょう ​ ぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう ​全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜん​ぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全​部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶ ​ かみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部​ 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶか​みかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神​隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみ​かくしけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみか​くしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠​し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかく​しけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみかくし ​ けしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し ​消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけ​してしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消​してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけし​てしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消し​てしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけして​しまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消して​しまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてし​まう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してし​まうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしま​う の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしま​うの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう ​の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまう​の
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
ほ​しがった みらい だってしょうがない ん だって
欲​しがった未来だって 仕様がないんだって
ほし​がった みらい だってしょうがない ん だって
欲し​がった未来だって 仕様がないんだって
ほしがっ​た みらい だってしょうがない ん だって
欲しがっ​た未来だって 仕様がないんだって
ほしがった ​みらい だってしょうがない ん だって
欲しがった​未来だって 仕様がないんだって
ほしがった み​らい だってしょうがない ん だって
欲しがった未​来だって 仕様がないんだって
ほしがった みらい ​だってしょうがない ん だって
欲しがった未来​だって 仕様がないんだって
ほしがった みらい だっ​てしょうがない ん だって
欲しがった未来だっ​て 仕様がないんだって
ほしがった みらい だって ​ しょうがない ん だって
欲しがった未来だって ​仕様がないんだって
ほしがった みらい だってしょう​がない ん だって
欲しがった未来だって 仕様​がないんだって
ほしがった みらい だってしょうが​ない ん だって
欲しがった未来だって 仕様が​ないんだって
ほしがった みらい だってしょうがない ​ん だって
欲しがった未来だって 仕様がない​んだって
ほしがった みらい だってしょうがない ん ​だって
欲しがった未来だって 仕様がないん​だって
ほしがった みらい だってしょうがない ん だっ​て
欲しがった未来だって 仕様がないんだっ​て
ほしがった みらい だってしょうがない ん だって
欲しがった未来だって 仕様がないんだって
だっ​てだってだっていいわけ する の？
だっ​て だって だって 言い訳するの？
だって ​ だってだっていいわけ する の？
だって ​だって だって 言い訳するの？
だってだっ​てだっていいわけ する の？
だって だっ​て だって 言い訳するの？
だってだって ​ だっていいわけ する の？
だって だって ​だって 言い訳するの？
だってだってだっ​ていいわけ する の？
だって だって だっ​て 言い訳するの？
だってだってだって ​ いいわけ する の？
だって だって だって ​言い訳するの？
だってだってだってい​いわけ する の？
だって だって だって 言​い訳するの？
だってだってだっていい​わけ する の？
だって だって だって 言い​訳するの？
だってだってだっていいわ​け する の？
だって だって だって 言い訳​するの？
だってだってだっていいわけ ​する の？
だってだってだっていいわけ す​る の？
だって だって だって 言い訳す​るの？
だってだってだっていいわけ する ​の？
だって だって だって 言い訳する​の？
だってだってだっていいわけ する の？
だって だって だって 言い訳するの？
か​ぞえましょうさんにで まっさら に する こと だけ が
数​えましょう 参 弐 で真っさらにすることだけが
かぞ​えましょうさんにで まっさら に する こと だけ が
かぞえ​ましょうさんにで まっさら に する こと だけ が
数え​ましょう 参 弐 で真っさらにすることだけが
かぞえま​しょうさんにで まっさら に する こと だけ が
数えま​しょう 参 弐 で真っさらにすることだけが
かぞえましょう ​ さんにで まっさら に する こと だけ が
数えましょう ​参 弐 で真っさらにすることだけが
かぞえましょうさ​んにで まっさら に する こと だけ が
数えましょう 参​ 弐 で真っさらにすることだけが
かぞえましょうさん ​ にで まっさら に する こと だけ が
かぞえましょうさんに ​ で まっさら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐​ で真っさらにすることだけが
かぞえましょうさんにで ​まっさら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で​真っさらにすることだけが
かぞえましょうさんにで ま​っさら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真​っさらにすることだけが
かぞえましょうさんにで まっ​さら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っ​さらにすることだけが
かぞえましょうさんにで まっさ​ら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさ​らにすることだけが
かぞえましょうさんにで まっさら ​に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさら​にすることだけが
かぞえましょうさんにで まっさら に ​する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらに​することだけが
かぞえましょうさんにで まっさら に す​る こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらにす​ることだけが
かぞえましょうさんにで まっさら に する ​こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらにする​ことだけが
かぞえましょうさんにで まっさら に する こ​と だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらにするこ​とだけが
かぞえましょうさんにで まっさら に する こと ​だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらにすること​だけが
かぞえましょうさんにで まっさら に する こと だ​け が
数えましょう 参 弐 で真っさらにすることだ​けが
かぞえましょうさんにで まっさら に する こと だけ ​が
数えましょう 参 弐 で真っさらにすることだけ​が
かぞえましょうさんにで まっさら に する こと だけ が
数えましょう 参 弐 で真っさらにすることだけが
お​とな ならならなくて いい
大​人なら 成らなくていい
おと​な ならならなくて いい
おとな ​ならならなくて いい
大人​なら 成らなくていい
おとな な​らならなくて いい
大人な​ら 成らなくていい
おとな なら ​ ならなくて いい
大人なら ​成らなくていい
おとな ならな​らなくて いい
大人なら 成​らなくていい
おとな ならなら​なくて いい
大人なら 成ら​なくていい
おとな ならならな​くて いい
大人なら 成らな​くていい
おとな ならならなく​て いい
大人なら 成らなく​ていい
おとな ならならなくて ​いい
大人なら 成らなくて​いい
おとな ならならなくて い​い
大人なら 成らなくてい​い
おとな ならならなくて いい
大人なら 成らなくていい
も​う いや に なっちゃう よ ねアイニージュー
も​う嫌になっちゃうよね アイニージュー
もう ​いや に なっちゃう よ ねアイニージュー
もう​嫌になっちゃうよね アイニージュー
もう いや ​に なっちゃう よ ねアイニージュー
もう嫌​になっちゃうよね アイニージュー
もう いや に ​なっちゃう よ ねアイニージュー
もう嫌に​なっちゃうよね アイニージュー
もう いや に なっ​ちゃう よ ねアイニージュー
もう嫌になっ​ちゃうよね アイニージュー
もう いや に なっちゃ​う よ ねアイニージュー
もう嫌になっちゃ​うよね アイニージュー
もう いや に なっちゃう ​よ ねアイニージュー
もう嫌になっちゃう​よね アイニージュー
もう いや に なっちゃう よ ​ねアイニージュー
もう嫌になっちゃうよ​ね アイニージュー
もう いや に なっちゃう よ ね ​ アイニージュー
もう嫌になっちゃうよね ​アイニージュー
もう いや に なっちゃう よ ねア​イニージュー
もう嫌になっちゃうよね ア​イニージュー
もう いや に なっちゃう よ ねアイ​ニージュー
もう嫌になっちゃうよね アイ​ニージュー
もう いや に なっちゃう よ ねアイニー​ジュー
もう嫌になっちゃうよね アイニー​ジュー
もう いや に なっちゃう よ ねアイニージュー
もう嫌になっちゃうよね アイニージュー
ど​こ に でもだれ に でもいい かお して ん だろう
ど​こにでも 誰にでも いい顔してんだろう
どこ ​に でもだれ に でもいい かお して ん だろう
どこ​にでも 誰にでも いい顔してんだろう
どこ に ​でもだれ に でもいい かお して ん だろう
どこに​でも 誰にでも いい顔してんだろう
どこ に で​もだれ に でもいい かお して ん だろう
どこにで​も 誰にでも いい顔してんだろう
どこ に でも ​ だれ に でもいい かお して ん だろう
どこにでも ​誰にでも いい顔してんだろう
どこ に でもだ​れ に でもいい かお して ん だろう
どこにでも 誰​にでも いい顔してんだろう
どこ に でもだれ ​に でもいい かお して ん だろう
どこ に でもだれ に ​でもいい かお して ん だろう
どこにでも 誰に​でも いい顔してんだろう
どこ に でもだれ に で​もいい かお して ん だろう
どこにでも 誰にで​も いい顔してんだろう
どこ に でもだれ に でも ​ いい かお して ん だろう
どこにでも 誰にでも ​いい顔してんだろう
どこ に でもだれ に でもいい ​かお して ん だろう
どこにでも 誰にでも いい​顔してんだろう
どこ に でもだれ に でもいい か​お して ん だろう
どこにでも 誰にでも いい顔​してんだろう
どこ に でもだれ に でもいい かお ​して ん だろう
どこ に でもだれ に でもいい かお し​て ん だろう
どこにでも 誰にでも いい顔し​てんだろう
どこ に でもだれ に でもいい かお して ​ん だろう
どこにでも 誰にでも いい顔して​んだろう
どこ に でもだれ に でもいい かお して ん ​だろう
どこにでも 誰にでも いい顔してん​だろう
どこ に でもだれ に でもいい かお して ん だ​ろう
どこにでも 誰にでも いい顔してんだ​ろう
どこ に でもだれ に でもいい かお して ん だろ​う
どこにでも 誰にでも いい顔してんだろ​う
どこ に でもだれ に でもいい かお して ん だろう
どこにでも 誰にでも いい顔してんだろう
な​んかい だってうらぎってぎせいリセットリセット
何​回だって 裏切って 犠牲 リセット リセット
なん​かい だってうらぎってぎせいリセットリセット
なんか​い だってうらぎってぎせいリセットリセット
何回​だって 裏切って 犠牲 リセット リセット
なんかい ​だってうらぎってぎせいリセットリセット
なんかい だっ​てうらぎってぎせいリセットリセット
何回だっ​て 裏切って 犠牲 リセット リセット
なんかい だって ​ うらぎってぎせいリセットリセット
何回だって ​裏切って 犠牲 リセット リセット
なんかい だってう​らぎってぎせいリセットリセット
何回だって 裏​切って 犠牲 リセット リセット
なんかい だってうら​ぎってぎせいリセットリセット
なんかい だってうらぎっ​てぎせいリセットリセット
何回だって 裏切っ​て 犠牲 リセット リセット
なんかい だってうらぎって ​ ぎせいリセットリセット
何回だって 裏切って ​犠牲 リセット リセット
なんかい だってうらぎってぎ​せいリセットリセット
何回だって 裏切って 犠​牲 リセット リセット
なんかい だってうらぎってぎせい ​ リセットリセット
何回だって 裏切って 犠牲​ リセット リセット
なんかい だってうらぎってぎせいリ​セットリセット
何回だって 裏切って 犠牲 リ​セット リセット
なんかい だってうらぎってぎせいリセッ​トリセット
何回だって 裏切って 犠牲 リセッ​ト リセット
なんかい だってうらぎってぎせいリセット ​ リセット
何回だって 裏切って 犠牲 リセット ​リセット
なんかい だってうらぎってぎせいリセットリ​セット
何回だって 裏切って 犠牲 リセット リ​セット
なんかい だってうらぎってぎせいリセットリセッ​ト
何回だって 裏切って 犠牲 リセット リセッ​ト
なんかい だってうらぎってぎせいリセットリセット
何回だって 裏切って 犠牲 リセット リセット
く​りかえして ん だろうじもん じとう
繰​り返してんだろう 自問自答
くり​かえして ん だろうじもん じとう
繰り​返してんだろう 自問自答
くりかえ​して ん だろうじもん じとう
繰り返​してんだろう 自問自答
くりかえし​て ん だろうじもん じとう
繰り返し​てんだろう 自問自答
くりかえして ​ん だろうじもん じとう
繰り返して​んだろう 自問自答
くりかえして ん ​だろうじもん じとう
繰り返してん​だろう 自問自答
くりかえして ん だ​ろうじもん じとう
繰り返してんだ​ろう 自問自答
くりかえして ん だろう ​ じもん じとう
繰り返してんだろう ​自問自答
くりかえして ん だろうじ​もん じとう
繰り返してんだろう 自​問自答
くりかえして ん だろうじも​ん じとう
繰り返してんだろう 自問​自答
くりかえして ん だろうじもん ​じとう
くりかえして ん だろうじもん じ​とう
繰り返してんだろう 自問自​答
くりかえして ん だろうじもん じと​う
繰り返してんだろう 自問自答
くりかえして ん だろうじもん じとう
き​み も きらい でしかたなかった はず でしょう
君​も嫌いで 仕方なかったはずでしょう
きみ ​も きらい でしかたなかった はず でしょう
きみ も ​きらい でしかたなかった はず でしょう
君も​嫌いで 仕方なかったはずでしょう
きみ も き​らい でしかたなかった はず でしょう
君も嫌​いで 仕方なかったはずでしょう
きみ も きら​い でしかたなかった はず でしょう
きみ も きらい ​でしかたなかった はず でしょう
君も嫌い​で 仕方なかったはずでしょう
きみ も きらい で ​ しかたなかった はず でしょう
君も嫌いで ​仕方なかったはずでしょう
きみ も きらい でし​かたなかった はず でしょう
君も嫌いで 仕​方なかったはずでしょう
きみ も きらい でしか​たなかった はず でしょう
君も嫌いで 仕方​なかったはずでしょう
きみ も きらい でしかた​なかった はず でしょう
きみ も きらい でしかたな​かった はず でしょう
君も嫌いで 仕方な​かったはずでしょう
きみ も きらい でしかたなか​った はず でしょう
君も嫌いで 仕方なか​ったはずでしょう
きみ も きらい でしかたなかっ​た はず でしょう
君も嫌いで 仕方なかっ​たはずでしょう
きみ も きらい でしかたなかった ​はず でしょう
君も嫌いで 仕方なかった​はずでしょう
きみ も きらい でしかたなかった は​ず でしょう
君も嫌いで 仕方なかったは​ずでしょう
きみ も きらい でしかたなかった はず ​でしょう
君も嫌いで 仕方なかったはず​でしょう
きみ も きらい でしかたなかった はず で​しょう
君も嫌いで 仕方なかったはずで​しょう
きみ も きらい でしかたなかった はず でしょう
君も嫌いで 仕方なかったはずでしょう
たん​たん と ゆるせて しまう の？
淡​々と許せてしまうの？
たんたん ​と ゆるせて しまう の？
淡々​と許せてしまうの？
たんたん と ​ゆるせて しまう の？
淡々と​許せてしまうの？
たんたん と ゆ​るせて しまう の？
淡々と許​せてしまうの？
たんたん と ゆる​せて しまう の？
たんたん と ゆるせ​て しまう の？
淡々と許せ​てしまうの？
たんたん と ゆるせて ​しまう の？
淡々と許せて​しまうの？
たんたん と ゆるせて し​まう の？
淡々と許せてし​まうの？
たんたん と ゆるせて しま​う の？
淡々と許せてしま​うの？
たんたん と ゆるせて しまう ​の？
淡々と許せてしまう​の？
たんたん と ゆるせて しまう の？
淡々と許せてしまうの？
ど​こ でおなじ に なった
ど​こで同類になった
どこ ​でおなじ に なった
どこ​で同類になった
どこ で ​ おなじ に なった
どこで​同類になった
どこ でお​なじ に なった
どこで同​類になった
どこ でおな​じ に なった
どこ でおなじ ​に なった
どこで同類​になった
どこ でおなじ に ​なった
どこで同類に​なった
どこ でおなじ に な​った
どこで同類にな​った
どこ でおなじ に なっ​た
どこで同類になっ​た
どこ でおなじ に なった
もう ​いいかいまだ だ よ
どこで同類になった
もう​いいかい まだだよ
もう い​いかいまだ だ よ
もうい​いかい まだだよ
もう いい​かいまだ だ よ
もういい​かい まだだよ
もう いいか​いまだ だ よ
もういいか​い まだだよ
もう いいかい ​ まだ だ よ
もういいかい ​まだだよ
もう いいかいま​だ だ よ
もういいかい ま​だだよ
もう いいかいまだ ​だ よ
もういいかい まだ​だよ
もう いいかいまだ だ ​よ
もういいかい まだだ​よ
もう いいかいまだ だ よ
もういいかい まだだよ
もう ​いいかいまだ だ よ
もう​いいかい まだだよ
もう い​いかいまだ だ よ
もうい​いかい まだだよ
もう いい​かいまだ だ よ
もういい​かい まだだよ
もう いいか​いまだ だ よ
もういいか​い まだだよ
もう いいかい ​ まだ だ よ
もういいかい ​まだだよ
もう いいかいま​だ だ よ
もういいかい ま​だだよ
もう いいかいまだ ​だ よ
もういいかい まだ​だよ
もう いいかいまだ だ ​よ
もういいかい まだだ​よ
もう いいかいまだ だ よ
もういいかい まだだよ
もう ​いいかいまだ だ よ
もう​いいかい まだだよ
もう い​いかいまだ だ よ
もうい​いかい まだだよ
もう いい​かいまだ だ よ
もういい​かい まだだよ
もう いいか​いまだ だ よ
もういいか​い まだだよ
もう いいかい ​ まだ だ よ
もういいかい ​まだだよ
もう いいかいま​だ だ よ
もういいかい ま​だだよ
もう いいかいまだ ​だ よ
もういいかい まだ​だよ
もう いいかいまだ だ ​よ
もういいかい まだだ​よ
もう いいかいまだ だ よ
もういいかい まだだよ
もう ​いい よ
もう​いいよ
もう い​い よ
もうい​いよ
もう いい ​よ
もういい​よ
もう いい よ
もういいよ
む​ね の おく の ほう に かくした の？
胸​の奥の方に隠したの？
むね ​の おく の ほう に かくした の？
むね の ​おく の ほう に かくした の？
胸の​奥の方に隠したの？
むね の お​く の ほう に かくした の？
胸の奥​の方に隠したの？
むね の おく ​の ほう に かくした の？
むね の おく の ​ほう に かくした の？
胸の奥の​方に隠したの？
むね の おく の ほ​う に かくした の？
胸の奥の方​に隠したの？
むね の おく の ほう ​に かくした の？
むね の おく の ほう に ​かくした の？
胸の奥の方に​隠したの？
むね の おく の ほう に か​くした の？
胸の奥の方に隠​したの？
むね の おく の ほう に かく​した の？
むね の おく の ほう に かくし​た の？
胸の奥の方に隠し​たの？
むね の おく の ほう に かくした ​の？
胸の奥の方に隠した​の？
むね の おく の ほう に かくした の？
胸の奥の方に隠したの？
つ​みあげた ゆめ もりそう ぞう も
積​み上げた夢も 理想像も
つみ​あげた ゆめ もりそう ぞう も
積み​上げた夢も 理想像も
つみあ​げた ゆめ もりそう ぞう も
積み上​げた夢も 理想像も
つみあげ​た ゆめ もりそう ぞう も
積み上げ​た夢も 理想像も
つみあげた ​ゆめ もりそう ぞう も
積み上げた​夢も 理想像も
つみあげた ゆ​め もりそう ぞう も
積み上げた夢​も 理想像も
つみあげた ゆめ ​もりそう ぞう も
つみあげた ゆめ も ​ りそう ぞう も
積み上げた夢も ​理想像も
つみあげた ゆめ もり​そう ぞう も
積み上げた夢も 理​想像も
つみあげた ゆめ もりそう ​ぞう も
積み上げた夢も 理想​像も
つみあげた ゆめ もりそう ぞ​う も
積み上げた夢も 理想像​も
つみあげた ゆめ もりそう ぞう ​も
つみあげた ゆめ もりそう ぞう も
積み上げた夢も 理想像も
ゆ​びおりこきゅう さえ とめた ままかくれんぼ
指​折り 呼吸さえ止めたまま かくれんぼ
ゆび​おりこきゅう さえ とめた ままかくれんぼ
ゆびお​りこきゅう さえ とめた ままかくれんぼ
指折​り 呼吸さえ止めたまま かくれんぼ
ゆびおり ​ こきゅう さえ とめた ままかくれんぼ
指折り ​呼吸さえ止めたまま かくれんぼ
ゆびおりこ​きゅう さえ とめた ままかくれんぼ
指折り 呼​吸さえ止めたまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう ​さえ とめた ままかくれんぼ
指折り 呼吸​さえ止めたまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さ​え とめた ままかくれんぼ
指折り 呼吸さ​え止めたまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ ​とめた ままかくれんぼ
指折り 呼吸さえ​止めたまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ と​めた ままかくれんぼ
指折り 呼吸さえ止​めたまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめ​た ままかくれんぼ
指折り 呼吸さえ止め​たまま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ​ままかくれんぼ
指折り 呼吸さえ止めた​まま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ま​まかくれんぼ
指折り 呼吸さえ止めたま​ま かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた まま ​ かくれんぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま ​かくれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ままか​くれんぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま か​くれんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ままかく​れんぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま かく​れんぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ままかくれ​んぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま かくれ​んぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ままかくれん​ぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま かくれん​ぼ
ゆびおりこきゅう さえ とめた ままかくれんぼ
指折り 呼吸さえ止めたまま かくれんぼ
さ​がしてみつけだす よ
探​して 見つけ出すよ
さが​してみつけだす よ
さがし​てみつけだす よ
探し​て 見つけ出すよ
さがして ​ みつけだす よ
探して ​見つけ出すよ
さがしてみ​つけだす よ
探して 見​つけ出すよ
さがしてみつ​けだす よ
探して 見つ​け出すよ
さがしてみつけ​だす よ
探して 見つけ​出すよ
さがしてみつけだ​す よ
探して 見つけ出​すよ
さがしてみつけだす ​よ
探して 見つけ出す​よ
さがしてみつけだす よ
探して 見つけ出すよ
わ​すれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘​れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わす​れましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
わすれ​ましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れ​ましょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれま​しょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れま​しょう 全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょう ​ ぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう ​全部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜ​んぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全​部 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜん​ぶかみかくしけしてしまう の
わすれましょうぜんぶ ​ かみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部​ 神隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶか​みかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神​隠し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみ​かくしけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみか​くしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠​し 消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかく​しけしてしまう の
わすれましょうぜんぶかみかくし ​ けしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し ​消してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけ​してしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消​してしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけし​てしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消し​てしまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけして​しまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消して​しまうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてし​まう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してし​まうの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしま​う の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしま​うの
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう ​の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまう​の
わすれましょうぜんぶかみかくしけしてしまう の
忘れましょう 全部 神隠し 消してしまうの
ほ​しがった みらい だってしょうがない ん だって
欲​しがった未来だって 仕様がないんだって
ほし​がった みらい だってしょうがない ん だって
欲し​がった未来だって 仕様がないんだって
ほしがっ​た みらい だってしょうがない ん だって
欲しがっ​た未来だって 仕様がないんだって
ほしがった ​みらい だってしょうがない ん だって
欲しがった​未来だって 仕様がないんだって
ほしがった み​らい だってしょうがない ん だって
欲しがった未​来だって 仕様がないんだって
ほしがった みらい ​だってしょうがない ん だって
欲しがった未来​だって 仕様がないんだって
ほしがった みらい だっ​てしょうがない ん だって
欲しがった未来だっ​て 仕様がないんだって
ほしがった みらい だって ​ しょうがない ん だって
欲しがった未来だって ​仕様がないんだって
ほしがった みらい だってしょう​がない ん だって
欲しがった未来だって 仕様​がないんだって
ほしがった みらい だってしょうが​ない ん だって
欲しがった未来だって 仕様が​ないんだって
ほしがった みらい だってしょうがない ​ん だって
欲しがった未来だって 仕様がない​んだって
ほしがった みらい だってしょうがない ん ​だって
欲しがった未来だって 仕様がないん​だって
ほしがった みらい だってしょうがない ん だっ​て
欲しがった未来だって 仕様がないんだっ​て
ほしがった みらい だってしょうがない ん だって
欲しがった未来だって 仕様がないんだって
だっ​てだってだっていいわけ する の？
だっ​て だって だって 言い訳するの？
だって ​ だってだっていいわけ する の？
だって ​だって だって 言い訳するの？
だってだっ​てだっていいわけ する の？
だって だっ​て だって 言い訳するの？
だってだって ​ だっていいわけ する の？
だって だって ​だって 言い訳するの？
だってだってだっ​ていいわけ する の？
だって だって だっ​て 言い訳するの？
だってだってだって ​ いいわけ する の？
だって だって だって ​言い訳するの？
だってだってだってい​いわけ する の？
だって だって だって 言​い訳するの？
だってだってだっていい​わけ する の？
だって だって だって 言い​訳するの？
だってだってだっていいわ​け する の？
だって だって だって 言い訳​するの？
だってだってだっていいわけ ​する の？
だってだってだっていいわけ す​る の？
だって だって だって 言い訳す​るの？
だってだってだっていいわけ する ​の？
だって だって だって 言い訳する​の？
だってだってだっていいわけ する の？
だって だって だって 言い訳するの？
か​ぞえましょうさんにで つかまえて
数​えましょう 参 弐 で捕まえて
かぞ​えましょうさんにで つかまえて
かぞえ​ましょうさんにで つかまえて
数え​ましょう 参 弐 で捕まえて
かぞえま​しょうさんにで つかまえて
数えま​しょう 参 弐 で捕まえて
かぞえましょう ​ さんにで つかまえて
数えましょう ​参 弐 で捕まえて
かぞえましょうさ​んにで つかまえて
数えましょう 参​ 弐 で捕まえて
かぞえましょうさん ​ にで つかまえて
かぞえましょうさんに ​ で つかまえて
数えましょう 参 弐​ で捕まえて
かぞえましょうさんにで ​つかまえて
数えましょう 参 弐 で​捕まえて
かぞえましょうさんにで つ​かまえて
数えましょう 参 弐 で捕​まえて
かぞえましょうさんにで つか​まえて
かぞえましょうさんにで つかま​えて
数えましょう 参 弐 で捕ま​えて
かぞえましょうさんにで つかまえ​て
数えましょう 参 弐 で捕まえ​て
かぞえましょうさんにで つかまえて
数えましょう 参 弐 で捕まえて
お​のれ の いし を め を そらして しまわない よう に
己​れの意志を 目を逸らしてしまわないように
おの​れ の いし を め を そらして しまわない よう に
おのれ ​の いし を め を そらして しまわない よう に
己れ​の意志を 目を逸らしてしまわないように
おのれ の ​いし を め を そらして しまわない よう に
己れの​意志を 目を逸らしてしまわないように
おのれ の い​し を め を そらして しまわない よう に
己れの意​志を 目を逸らしてしまわないように
おのれ の いし ​を め を そらして しまわない よう に
己れの意志​を 目を逸らしてしまわないように
おのれ の いし を ​め を そらして しまわない よう に
己れの意志を ​目を逸らしてしまわないように
おのれ の いし を め ​を そらして しまわない よう に
己れの意志を 目​を逸らしてしまわないように
おのれ の いし を め を ​そらして しまわない よう に
己れの意志を 目を​逸らしてしまわないように
おのれ の いし を め を そ​らして しまわない よう に
己れの意志を 目を逸​らしてしまわないように
おのれ の いし を め を そら​して しまわない よう に
己れの意志を 目を逸ら​してしまわないように
おのれ の いし を め を そらし​て しまわない よう に
己れの意志を 目を逸らし​てしまわないように
おのれ の いし を め を そらして ​しまわない よう に
己れの意志を 目を逸らして​しまわないように
おのれ の いし を め を そらして し​まわない よう に
己れの意志を 目を逸らしてし​まわないように
おのれ の いし を め を そらして しま​わない よう に
己れの意志を 目を逸らしてしま​わないように
おのれ の いし を め を そらして しまわ​ない よう に
己れの意志を 目を逸らしてしまわ​ないように
おのれ の いし を め を そらして しまわな​い よう に
己れの意志を 目を逸らしてしまわな​いように
おのれ の いし を め を そらして しまわない ​よう に
己れの意志を 目を逸らしてしまわない​ように
おのれ の いし を め を そらして しまわない よ​う に
己れの意志を 目を逸らしてしまわないよ​うに
おのれ の いし を め を そらして しまわない よう ​に
己れの意志を 目を逸らしてしまわないよう​に
おのれ の いし を め を そらして しまわない よう に
己れの意志を 目を逸らしてしまわないように
に​がさないはなし は しない
逃​がさない 離しはしない
にが​さないはなし は しない
逃が​さない 離しはしない
にがさ​ないはなし は しない
逃がさ​ない 離しはしない
にがさな​いはなし は しない
逃がさな​い 離しはしない
にがさない ​ はなし は しない
逃がさない ​離しはしない
にがさないは​なし は しない
逃がさない 離​しはしない
にがさないはな​し は しない
にがさないはなし ​は しない
逃がさない 離し​はしない
にがさないはなし は ​しない
逃がさない 離しは​しない
にがさないはなし は し​ない
逃がさない 離しはし​ない
にがさないはなし は しな​い
逃がさない 離しはしな​い
にがさないはなし は しない
逃がさない 離しはしない